No quiero esto, quiero un círculo de invitados colorido, quiero un círculo de invitados colorido. No hay un círculo de invitados colorido,
No comeré. Hijo, papá te buscará un colorido círculo de invitados. Ese caballero gracioso de allí,
¿Sabes qué es un círculo de invitados colorido? ¿Dónde más puedo conseguirlo?
¿Estás hablando del raro Big Red colorido círculo de invitados en el nuevo evento Treasure Month? Eso parece.
Si quieres conseguirlo, te sugiero que compres el mapa del tesoro de la presa número 8.
El punto del tesoro número 8 tiene una mayor probabilidad de ser rojo. Aquí tengo exactamente diez mapas del tesoro del número 8.
Una moneda de Harvard de 10 millones.
¿Lo quieres? Compré todos los nuevos. El lugar del tesoro número 8 está al lado de la tubería en la esquina del área de contenedores en el lado norte. Entendido,
No es ese jefe. ¿Será que me mintió? ¿Cómo abriste este tesoro número 8? Todos los relojes de bolsillo.
Buen hermano, ¿por qué estás aquí? Por cierto, ¿tienes círculos grabados de colores? No tengo los círculos pequeños grabados de colores,
Pero tengo un pequeño círculo grabado, que debería ser más o menos igual, ya que de todos modos todos graban círculos pequeños. Entonces dame esto primero,
La próxima vez te llevaré a la base espacial. Vale, tómalo primero. Xiao Pu Zai, te traje un pequeño círculo.
¡Mira! Lo que quiero es un círculo de invitados colorido, ¡colorido! No me vuelvas a llamar en el camino, ¿entiendes?
¿Quién es esa persona? Irrelevante.